Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Wann war die
Welt jemals gerecht?
Wähle deine Schlachten, Lin.
Die Welt ist schon
zu kompliziert.
Machen Sie es sich nicht schwerer.
Ich möchte, dass du, Grace, mit Pat zum Studium an die Boston University gehst .
Warum haben Sie Boston angenommen?
Bist du so egoistisch?
Sie würden alles tun,
nur um das zu bekommen, was Sie wollen?
Wenn Sie das jetzt beenden möchten ,
dann gib deinem
Vater zu, dass es zwischen uns aus ist.
Ich habe einen Kunden, der
einen Ersatz braucht für
Standardtest für
die Prüfung internationaler Hochschulen.
Also sag mir, was soll ich tun?
Vollständiger Name?
Grace Anne L. Dizon
Und Geburtsdatum?
21. Februar 2007.
Was wir tun werden,
Die gesamten Philippinen können
von den Antworten auf STIC profitieren.
Ich kann das nicht alleine machen.
Jemand muss mir helfen.
Mama,
meine Entscheidung ist endgültig.
Bitte halten Sie mich nicht auf.
Verdienen Sie nicht Geld
mit der Weitergabe der Prüfungsantworten?
Lehre es mich.
Dieb! Hilfe!
Helfen!
Hey!
Los geht's, beeil dich!
Mama!
- Autsch!
- Mama!
- Autsch, Tristan!
Mein Gott, ich glaube, ich sterbe.
Hilf mir, Sohn!
Mama!
Es tut weh!
Es tut wirklich weh!
Die thorakale Laminektomie
ist eine große Operation.
Aus diesem Grund werden an den Patienten viele Anforderungen gestellt .
Bildgebende Untersuchungen.
Knochendichtemessung.
Koagulationspanels.
Und Anästhesie.
Beratung.
Da Sie keine Versicherung haben,
all das wird kosten –
Vierhundertfünfzigtausend.
Es tut mir leid, Sohn.
Bleib stark, ja?
Ich mache weiter.
Ich habe noch andere Patienten.
Bank?
Was machst du hier?
Verdienen Sie nicht Geld
mit der Weitergabe der Prüfungsantworten?
Lehre es mich.
Ich brauche Geld.
Ich brauche Geld, um
meine Mutter operieren zu lassen.
Lin.
Bank.
Komm herein!
Was ist das für ein Ort?
Dies war die Druckerpresse meiner Familie , aber
wir sind umgezogen, jetzt
ist es nur noch ein Lagerhaus.
Also...
Was ist der Plan?
Warum sind wir hier?
So viele Fragen!
Klopfen.
Was?
Lin, vertraust du
diesem Kerl noch?
Er ist ein verdammter Spitzel.
Er wird einfach weinen und zusammenbrechen,
er kann damit nicht umgehen.
Sie.
Was?
Könnte genauso gut
Tony zurückholen.
Gibt es sonst niemanden
, der uns hilft?
Was?
Wirst du gegen mich kämpfen?
Mach es, Alter.
Pat, das reicht.
Wenn die Bank nicht Teil unseres Plans ist,
dann wird unser Plan nicht durchkommen
. Das weißt du.
Klopfen.
Vergessen wir, was
zwischen uns in der Schule passiert ist.
Das ist jetzt eine andere Geschichte.
Du musst nicht mein Freund sein.
Aber Sie können mir vertrauen.
Lin,
Ich werde euch helfen, Leute.
Sie können auf
mich zählen, was auch immer es kostet.
Wir fahren nach Australien,
und wir machen die STIC-Prüfung.
Also, wie viel
werden wir verdienen?
Eine Million.
Eine Million geteilt
durch vier, also jeweils 250.000?
Rechts?
Nein, Bank.
Oh.
Tut mir leid, tut mir leid.
Ist noch jemand in unserer Gruppe?
Wissen Sie, ehrlich gesagt
ist mir jeder Betrag recht.
50k, das ist
für mich schon eine große Hilfe.
Das ist nur für dich.
Wir bekommen jeweils eine Million.
Spiel.
Okay.
Der Zeitunterschied zwischen
Sydney und Manila beträgt drei Stunden.
Eins zwei drei.
Nach dem Hochladen des Fotos
und Ausfüllen des Formulars
für die Bewerbung,
wir werden dort die Prüfung ablegen.
Dann senden wir
die Antworten hierher.
Also fahren wir nach Sydney?
Wir müssen dorthin gehen.
Eins zwei drei.
Im Prüfungsraum sind nur begrenzte Gegenstände erlaubt.
Bleistift, Radiergummi, Reisepass
und Anmeldeformular.
Wie geben wir also die Antworten?
Erinnerung.
Das STIC besteht aus vier Abschnitten.
Sie meinen, wir müssen
das alles auswendig lernen?
Drei, zwei, eins, los.
Teilen Sie es auf.
Also, Bank, merken Sie sich
die zweite Hälfte.
Und dann bekommt Lin
die erste Hälfte.
Abschnitt eins,
Beantworten Sie die Hälfte der
Fragen in nur 30 Minuten.
Und Zeit!
Aber wie versenden wir
die Antworten?
Wir bringen Ersatztelefone mit.
Wir werden die Ersatztelefone
im CR im Toilettentank verstecken.
In jedem Prüfungsabschnitt gibt es eine 10-minütige Pause.
Zwischen diesen Pausen
die Antworten senden wir
Ihnen telefonisch zu.
A.
C.
B.
Für die Prüflinge
oder nur für uns?
Nein.
Äh, nur durch mich.
Ich bin dafür verantwortlich,
den Kunden alle Antworten zukommen zu lassen.
B.
Schauen Sie sich den Barcode an.
Jeder Balken stellt also
eine Antwort dar.
Von A als dickster
bis D als dünnster.
Alle Kunden erhalten drei
Bleistifte und jeder Bleistift
stellt jeden
Abschnitt der STIC-Prüfung dar.
Okay.
Und was ist dann mit
dem Aufsatzteil?
Das Einzige, was wir tun können,
ist, das Thema des Aufsatzes vorzugeben.
Sie werden die Recherche übernehmen.
Und die Kunden
sind damit einverstanden?
Eine Kleinigkeit, Banky.
Sie werden sich nicht beschweren.
Ich werde mich um sie kümmern.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Pat Tioseco.
Wir haben hier Vertragsunterzeichnungen
und alle Besprechungen werden aufgezeichnet.
Niemand wird Sie verpfeifen, weil
Sie bereits Komplizen sind.
Schummeln?
Jetzt.
Ich mag das Wort,
Investition.
Investition in Ihre Zukunft.
Ein Testergebnis genügt,
um Ihr Leben zu verändern.
Ich riskiere es.
Wie sie sagen,
Bildung ist ein Recht.
Also lasst uns klug arbeiten
und lasst uns zusammenarbeiten.
Aber hey,
das bleibt unter uns, okay?
Nur Barzahlung, Bruder.
Natürlich
wollen wir keine Papierspur.
Alles klar, stellen Sie einfach sicher, dass Sie die vollständige Zahlung innerhalb der Woche senden , okay?
Keine Rückerstattungen.
Alles klar.
Das Geschäft boomt, Leute.
Lass uns gehen.
Wir sind kurz vor der Ziellinie.
Gute Arbeit, Team.
Also, Grace und ich
sind gerade dabei, aufzubrechen.
Bist du bereit, Schatz?
Ja.
Werdet ihr
trampen oder was?
Ähm.
Ich habe nur eine Bitte.
Was ist los, Bank?
Vielleicht kann ich meine
ersten 500.000.
Was?
Meinst du das ernst?
Es tut mir Leid.
Es ist nur so, dass ich wirklich brauche
Geld für die Operation und das Einzelzimmer meiner Mutter .
Nun, wir hatten eine Vereinbarung.
Ich werde Sie erst bezahlen, wenn
das STIC fertig ist.
Aber was ist, wenn Sie uns ghosten?
Das würde ich euch nicht antun.
Äh, nicht einmal Lin hat
ihren Anteil noch erhalten.
- Wie viel mehr für dich?
- Pat.
Das ist so unfair ihr gegenüber.
Dasselbe,
es ist okay für mich zu warten.
Aber Bank,
er braucht Geld für seine Mutter.
Okay?
Können wir Ihnen vertrauen?
Bußgeld.
Aber wenn du wegläufst,
du bist verdammt tot.
Und Lin,
das ist Ihre Verantwortung
, wenn er nicht zurückkommt.
Sie müssen
alle Antworten auswendig lernen und senden.
Kannst du das machen?
Ich vertraue der Bank.
Oh,
warum bist du gerade jetzt zu Hause?
Hast du gegessen?
Papa?
Dir ist wieder etwas passiert.
Ich habe mit Mama gesprochen.
Sie sagte, sie möchte mich sehen.
Ich fahre nach Sydney.
Sie hat bereits ein Ticket gekauft.
Sie hat dir eine Fahrkarte gekauft?
Seit wann?
Ich habe sie letzte Woche kontaktiert.
Ich reise in drei Tagen ab.
Drei Tage?
Gut, dass du überhaupt
daran gedacht hast, es deinem Vater zu erzählen, oder?
Es tut mir leid, Papa.
Ich wollte es dir schon lange sagen.
Es ist nur,
Ich konnte nicht den richtigen Zeitpunkt finden.
Aber Sie haben sie kontaktiert.
Du hast entschieden, ohne es mir zu sagen.
Komm schon, Sohn.
Es ist kein Problem, wenn ich
mit Mama rede, wann immer ich will.
Kein Problem, sprich mit deiner Mutter.
Aber wenn Sie das
Land allein verlassen, denken Sie
Ich würde mir keine Sorgen machen,
dass Ihnen etwas passieren könnte?
Ich kann auf mich selbst aufpassen,
Papa, und ich werde bei Mama sein.
Ich vertraue dir, aber nicht deiner Mutter.
Aber Papa...
Ich komme wieder.
Ich werde nicht wie Mama sein, die dich hier zurückgelassen hat.
Papa.
Ich vermisse einfach Mama.
Ich hoffe, Sie sind nicht böse,
wenn ich sie auch sehen möchte.
Warum sollte ich wütend sein?
Sie ist deine Mutter.
Es ist Ihr Recht, sie zu sehen.
Aber nächstes Mal,
bevor Sie eine Entscheidung treffen,
sag es mir zuerst.
Bank,
bist du schon länger dort?
Ja, Mama.
Aber du hast
so tief und fest geschlafen.
Also, es ist wirklich schön hier, oder?
So sieht also Privatleben aus.
Es ist so ruhig.
Und so kalt.
Können Sie zuerst die Klimaanlage ausschalten?
Da, Mama.
Alles gut jetzt.
Woher hast du das Geld?
Mach dir darüber keine Sorgen, Mama.
Ich möchte
hier nicht mehr bleiben.
Ich möchte nach Hause gehen.
Und!
Oh je,
Ich möchte nicht mehr ausgeben.
Das Leben ist jetzt so hart.
Mein Kind.
Und.
Bitte denken Sie nicht an das Geld.
Ich werde mich um dich kümmern.
Erinnerst du dich an meinen Freund Pat?
Er ist reich.
Er leiht mir Geld.
Ihr beide steht euch also nahe, was?
Und außerdem,
Ich habe einen Teilzeitjob.
Ich gebe Kindern jeden Montag, Freitag und Sonntag Nachhilfe.
Ich bin wirklich so glücklich, dich zu haben.
Wenn dein
Vater uns nicht verlassen hätte,
Das Leben wäre
jetzt nicht so schwer, mein Kind.
Komm schon, Mama.
Wir haben einen langen Weg zurückgelegt.
Und Papa hat uns auch nie wirklich
im Stich gelassen.
Denk einfach daran, mein Sohn, wenn,
Wenn Ihre Probleme
zu groß werden, bitten Sie um Hilfe, okay?
Oh,
wir müssen zum Ende kommen.
Ich muss früh nach Hause.
Ausgangssperre?
Ich muss mich bei Papa beliebt machen.
Er war verärgert, als ich
ihm sagte, dass ich nach Australien gehen würde.
Und du?
Ich kann Mama nicht sagen
, dass ich gehe.
Es wird ihr nur Sorgen bereiten.
Wie dem auch sei, es sind nur ein paar Tage.
Denken Sie nur,
in nur wenigen Tagen
wird sich unser Leben ändern.
Dann erfüllen Sie sich endlich Ihren
Traum vom Studium im Ausland.
Sie können
auch Medizin studieren.
Und was noch wichtiger ist: Wir müssen nicht
mehr um das Stipendium konkurrieren.
Also jetzt,
vielleicht können wir
endlich echte Freunde sein?
Lin?
Bank?
Wow,
ihr zwei seht so glücklich aus!
Stimmt's, Schatz?
Ich frage mich, was wir verpasst haben.
Oh.
Hier sind Ihre Bewerbungsunterlagen.
Und hier sind Ihre Bordkarten.
Direktflug von Manila nach
Sydney, das dauert 8 Stunden.
Sie reisen also nachts ab und wenn
Sie aufwachen, ist es in Sydney Morgen.
Warte, Schatz.
Eins...
Wir haben ihre Zimmer vergessen.
Oh, richtig.
Was ist nochmal unser Lieblingshotel
, Schatz?
Aber ich glaube, es ist ausgebucht.
Nun, sie.
Aber das Resort ist zu weit weg.
Sie sollten stattdessen an einem Ort in der Nähe des Standorts übernachten .
Okay, buch einfach das Hotel, Schatz.
Aber,
Lassen Sie es uns budgetfreundlich halten.
Ihr könnt euch ein Zimmer teilen,
damit Sie näher dran sind.
Sie?
Was?
Es sind zwei Einzelbetten.
Und Sie werden nicht einmal Seite an Seite sein.
Warten,
wir sollten nicht im selben Hotel sein.
Das würde verdächtig aussehen.
Warum sitzen wir sogar im Flugzeug zusammen?
Richtig, richtig.
Ah ja, das stimmt.
Du hast wie immer recht.
Wir werden uns etwas einfallen lassen.
Wer ist das, Grace?
Ich weiß nicht.
Hier sollte niemand sein.
Yo, entspann dich.
Ich habe gerade jemanden geschickt.
Bank, ich hoffe
deine Mutter hat keine Allergien.
Ich habe ihr Blumen besorgt.
Ich komme wieder.
Pat, brauchst du Hilfe?
Du hast so lange gebraucht.
Tut mir leid, Chef.
Wir wären fast in Schwierigkeiten geraten.
Dieb!
Helfen!
Hey!
In Ordnung.
Ich sende die
Zahlung einfach an die Nummer.
Danke, Chef Pat.
Übrigens, was ist mit dem
Geld aus der Wäscherei?
die wir auf Befehl stehlen sollten?
Das gehört jetzt dir.
Geh schon, geh.
Bank, geht es dir gut?
Bank,
hier ist der Blumenstrauß für deine Mama.
- Bank!
- Leute!
Leute, hört auf!
Warum hast du uns das angetan, Pat?
Warum hast du uns das angetan?
Worüber redest du!
Hören Sie auf, uns anzulügen, Chef Pat!
Ich habe dich erwischt.
Ich habe alles draußen gehört.
Die Jungs, die
dir die Blumen geschenkt haben.
Das sind dieselben Typen, denen
Sie den Auftrag gegeben haben, unseren Laden auszurauben.
Ich habe das Kennzeichen gesehen.
Ich habe den Helm gesehen.
Und ich habe gehört, dass das
Geld, für das wir hart gearbeitet haben …
Du hast es einfach verschenkt!
Nein, kommt schon, Leute!
Du wirst ihm glauben?
Er ist einfach gestresst!
Bank, hör auf!
Er bildet sich das nur ein!
Fick dich, Pat!
Wegen dir
ist meine Mutter im Krankenhaus!
Bank, warum machen Sie das?
Pat, sag bitte die Wahrheit!
Aufleuchten!
Okay, gut.
Okay, Bank. Hör mir zu.
Das habe ich nicht so gemeint.
Ja, ich habe sie dafür bezahlt,
Ihren Laden zu ruinieren.
Aber ich habe ihnen nicht gesagt,
dass sie deiner Mutter wehtun sollen.
Ich möchte nur, dass Sie uns helfen!
Nun, es ist schon
passiert, oder?
Aber es geht ihr gut!
Sie haben Ihre 500.000 bereits erhalten!
Wenn du willst, gebe ich
dir die Hälfte meines Anteils.
Dumm!
Nicht alles lässt sich
mit Geld lösen, okay?
Bank, wir sind verzweifelt!
Wenn das alles nicht passiert wäre,
hätten Sie nicht Ja gesagt.
Du, Lin.
Du bist
doch auch daran beteiligt, oder?
Bank, davon weiß ich nichts,
und wenn ich wüsste, dass das
Pats Plan ist,
Ich hätte
ihm das nie erlaubt.
Ich bin es nur, Bank.
Grace hat damit nichts zu tun.
Merk dir das einfach, Pat.
Ich sage dir,
Ich werde Ihnen das alles zurückgeben.
Bußgeld.
Ich verdiene es.
Aber,
aber es ist so cool, oder?
Der…
Plan, den wir mit STIC hatten?
Verdammt, ist das dein Ernst, Pat?
Bank, es geht hier nicht
um Sie und mich.
Wir müssen den Plan zu Ende bringen.
Es warten so viele Kunden
, Bank, bitte.
Das ist nicht mehr mein Problem.
Suchen Sie sich stattdessen jemand anderen,
der Ihnen hilft.
weil ich hier fertig bin.
Bank!
Hör auf, Lin!
Ihr seid alle Lügner!
Bank, können wir
bitte richtig reden?
Schatz, es tut mir leid, dass das passiert ist.
Wie...
wie konntest du das tun?
Schatz, das habe ich für uns gemacht!
Wolltest du nicht,
dass wir zusammen sind?
Ja!
Ja, aber nicht so!
Nicht so, Pat.
Anmut...
Endlich bist du wach, Mama.
Ich dachte, vielleicht kannst du später nicht schlafen.
Das Medikament macht mich schläfrig.
Oh, Mama,
Hier.
Sie müssen
dieses Arzneimittel weiterhin einnehmen,
bitte steh zuerst auf.
Danke, Doc.
Es fühlt sich so gut an, das zu hören, nicht wahr?
Arzt...
Aufstehen.
Eines Tages.
Warten.
Ich setze dich nicht unter Druck, okay.
Wenn Sie Ihre Meinung ändern
und du willst keine Medizin
mehr, das ist für mich okay.
Ich bin immer noch Ihr Arzt, Ma.
Für dich und Papa.
Das habe ich bereits versprochen.
Sogar vorher, oder?
Wie geht es Ihren Kunden?
Hä? Kunden?
Hast du nicht gesagt
du gibst Nachhilfe?
Erzähl mir davon.
Hören die Kinder auf Sie?
Ah.
Ja natürlich.
Und außerdem,
es ist auch Glück, denn wenn
es Überstunden gibt, gibt es einen Bonus,
und es gibt auch
viele Anreize.
Tristan,
Ich weiß
dass es vieles gibt, was du mir nicht erzählst.
Du bist jetzt erwachsen.
Du bist schlau.
Sie wissen, was richtig und was falsch ist.
Solange es hart wird und du brauchst
Hilfe bei Problemen
oder einfach nur jemanden zum Reden
, ich bin hier, Sohn, okay?
Mir geht es gut, Mama.
Komm herein!
Oh.
Guten Abend, Tita.
Äh, ich habe
dir ein paar Früchte mitgebracht.
Oh, danke.
Du hast uns besucht und sogar
etwas mitgebracht.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Mir geht es gut.
Nur abwehren
die Körperschmerzen.
Aber ich kann damit umgehen.
Ich werde es ertragen.
Daran bin ich gewöhnt.
So ist das Leben nun mal, oder?
Gut, dass die Bank hier ist.
In Ordnung.
Chatte jetzt mit Ma.
Ich gehe einfach zur
Apotheke, bevor sie schließt.
Oh nein, nimm Lin mit.
Es ist okay.
Ich werde mit dir gehen.
Nein, nein.
Es ist in Ordnung.
Geh mit ihm.
Später machen die Krankenschwestern
sowieso ihre Runde.
Ich werde Gesellschaft haben.
Macht weiter, ihr beiden.
Gute Besserung.
Ich möchte mich nur
für das entschuldigen, was vorhin passiert ist.
Du hast nichts falsch gemacht, Lin.
Ich sollte derjenige sein, der sich entschuldigt
weil ich dich hängen gelassen habe.
Was Pat getan hat, war wirklich falsch.
Und es gibt keine Entschuldigung
, die das rechtfertigen könnte.
Bank,
Konzentriere dich einfach auf deine Mutter.
Ich kümmere mich um STIC.
Sie erhalten trotzdem Ihren Anteil.
Danke, Lin.
Aber Sie und ich wissen beide, dass Sie die gesamte STIC-Prüfung nicht
auswendig lernen können.
Ich habe meine 500.000 bereits bekommen.
Ich habe noch etwas übrig.
Ich kann es Ihnen zurückgeben, damit Sie
jemanden finden können, der mich ersetzt.
Keine Notwendigkeit.
Wir haben das Geld bereits geteilt,
fair und ehrlich.
Ich brauche keine Hilfe, Lin.
Warten.
Ich mache Sie nicht klein.
Aber es ist immer noch dasselbe, oder?
Auch wenn du es nicht zugibst
, siehst du mich anders
weil unser Leben anders ist.
Sie bemitleiden uns, denn
egal, wie fair wir zu kämpfen versuchen,
wir gewinnen nie.
Rechts?
Trenne dich nicht von mir.
Wir beide suchen nur nach Wegen
um unsere Situation zu ändern, richtig?
Das Leben auf den Philippinen ist einfach sehr hart,
wenn man nicht reich geboren wurde.
Aber werden wir einfach
aufgeben?
Natürlich werden wir einfach
unser Bestes geben, oder?
Das ist der einzige Kampf, den wir haben.
Aber für Leute wie Pat,
Sie kämpfen nicht fair
selbst wenn sie bereits
den Vorteil des Reichtums haben.
Wenn du,
steh ihm gegenüber,
wir werden dich verstehen.
Nein, Lin.
Ich habe meine Meinung geändert.
Wir fahren nach Sydney
und nehmen das STIC.
Ich werde dich im Kampf nicht allein lassen.
Sie haben Recht.
Wir sind keine Konkurrenten,
wir sind Freunde,
und Freunde
lasst einander nicht im Stich.
Danke schön.
Lin, lass mich dich nach Hause bringen.
Ich ziehe mich nur um und
buche dann eine Fahrt.
Es ist gut, Papa.
Sie könnten zu spät zum Unterricht kommen.
Bist du sicher?
Dies ist das erste Mal,
dass dies geschieht.
Dies ist das erste Mal, dass mein
Baby Linlin weit weg von mir sein wird.
Papa, komm schon!
Ich bin nur
ein paar Tage weg.
Es tut mir Leid.
Ich dachte, dass
solange ich
alles tat, was ich konnte,
sogar alleine...
das war genug.
Entschuldigen Sie, wenn ich nicht ganz klargekommen bin.
Nein, es fehlt dir nichts, Papa.
Du hast mehr
als genug gegeben und
Ich bin glücklich, dich zu haben.
Danke schön.
Aber ich verstehe auch, dass
du deine Mutter sehen musst.
Es ist gut, dass ihr beide reden könnt
zumindest für eine Weile.
Das ist es, ich verstehe.
Ich möchte, dass du weißt
, dass ich dich liebe.
Was auch immer Sie brauchen,
Ich werde es akzeptieren.
Es verletzt nur meinen Stolz.
Aber ich verstehe es.
Und außerdem,
Ich hoffe...
Ich hoffe, es ändert sich nichts.
Das ist nur für
kurze Zeit, Papa.
Wenn ich zurückkomme, wird alles wieder normal sein .
Das ist das Wichtigste.
Dass du zurückkommst.
- Versprochen.
- Oh, hier.
Was ist das?
Oh, mach es nicht auf.
Schon gut.
Spieluhr.
Es spielt Ihr Lieblingsstück.
Damit Sie sich an mich erinnern können.
Ich weiß, es ist egal, wie schön
das Haus deiner Mutter in Australien ist.
Es hat kein Klavier.
Danke, Papa.
Vielen Dank!
Gern geschehen.
Wow!
Ich nehme das.
Ich bringe dich dorthin.
Wirklich?
Danke, Papa.
Was ist das?
Es ist zu schwer.
Oh, bist du bereit?
Lass uns gehen.
Okay, warte eine Minute.
Gnade, Pat.
Das ist es.
Wir sind bereits in Australien.
Danke, Schwester.
Okay.
Viel Glück, Jungs.
Bis später, Schwesterherz.
Roaming ist teuer.
Passen Sie auf sich auf.
Okay.
Tschüss, Schwester.
Passt auf euch auf, Leute.
Okay.
Dort.
Das ist es.
Wow. Wir haben es weit gebracht, oder?
Ich bin Lin.
Auch Klasse 11, Abschnitt A.
- Lin Estrella?
- Ja.
- Warum?
- Ich bin Bank!
Ich bin derjenige, dem Sie
das Stipendium gestohlen haben.
Possenti wurde ausgewählt
, das Teen Genius Quiz zu moderieren.
Und ich möchte,
dass Sie beide mitmachen.
Was ist der Wert von Pi,
auf zwölf Dezimalstellen?
Entspannen.
Wir können das gewinnen.
Wofür?
Damit Sie als Erster antworten können?
Nein danke.
Tristan konnte
die Prüfung nicht früher ablegen,
also wird er
es mit Ihrem Abschnitt machen.
Was zum Teufel?
Ich kann mich bei dem, was Sie tun, nicht konzentrieren .
Können wir reden?
Oh, hier.
Damit deine Wunde heilen kann.
Hey, ist die Wunde an
deiner Hand jetzt besser?
Ja.
Mein Arzt ist wirklich gut.
Weißt du was?
Ich hatte das Gefühl vergessen.
Es ist wirklich schrecklich,
wenn man lügt, oder?
Das hätte ich nie gedacht
der Grund für meine
erste Auslandsreise ist
weil ich Komplize
eines internationalen Betrugssystems bin.
Hey!
Was hast du deiner Mutter erzählt?
Ich sagte, ich werde
Schüler der Mittelstufe trainieren
wer an der Mathematik-Olympiade teilnehmen wird .
Du?
Meine Mutter lebt jetzt hier.
Sie hat eine neue Familie.
Wir haben jahrelang nicht miteinander gesprochen.
Aber mein Vater weiß,
dass ich sie einfach besuchen werde.
Stimmt das?
Sollen wir gehen?
Was?
Unser Prüfling hat einen Rückzieher gemacht?
Natürlich nicht!
Woher kommt das?
Wir sind keine Amateure.
Vertrau uns, okay?
Aufleuchten.
Ich hoffe, Lin und Bank geht es gut.
Es wird ihnen gut gehen, Schatz.
Sie wissen, was auf dem Spiel steht.
Okay?
Ich hoffe einfach, dass sich all unsere
Opfer auszahlen, wissen Sie?
Wir haben zu hart dafür gearbeitet
und das Risiko ist zu hoch.
Natürlich.
Sei nicht zu negativ, Schatz.
Wir sind Profis.
Hey, sag das nicht.
Ich meine,
wir werden
das nicht ewig machen, oder?
Es ist nur dieses eine Mal.
Natürlich.
Nur einmal.
Aber wir,
für immer.
Okay?
Warten.
Du
frag mich das noch mal
mit einem Ring, okay?
Und
vielleicht nach dem College?
Natürlich.
Aber,
als ob ich für eine Sekunde dachte,
ich würde dich verlieren.
Vor allem, als die Bank
herausfand, was ich getan hatte.
Das hätte ich fast getan.
Das war wirklich übel.
Aber,
wir alle machen Fehler
und treffen falsche Entscheidungen
und es tut dir leid,
Naman, und das ist für mich in Ordnung.
Ich glaube, dass Sie
ein guter Mensch sind, Pat.
Okay?
Und ich werde dich nicht aufgeben.
Auf uns.
Und ich verspreche dir
dass ich dich nicht enttäuschen werde , Schatz.
Guten Morgen allerseits.
Willkommen zur STIC-Prüfung.
Sie können mit dem
Registrierungsprozess beginnen.
Bitte lassen Sie alle Ihre Sachen zurück,
bevor Sie den Prüfungssaal betreten.
Und ja, dazu gehört auch
Ihr Mobiltelefon.
Wenn Sie sie hineinschmuggeln,
wir werden es wissen.
Bitte beachten Sie die Regeln
und versuchen Sie nicht, uns auszutricksen.
Verzeihung.
Hast du
dein Handy noch?
Bitte geben Sie
es mit Ihrer Tasche ab.
Danke schön.
Jeder Betrugsvorfall
im STIC,
wurde entsprechend behandelt.
Wie werden also die
Antworten ans Licht kommen?
Wir bringen Ersatztelefone mit.
Wir verstecken die Ersatztelefone
im Inneren des CR, im Toilettentank.
Für ihn,
kann ich mit Lin sprechen?
Worüber redest du?
Wie würde Lin überhaupt hierher kommen?
Vin, im Sydney Center findet gerade eine Prüfung statt .
Dafür stehen Ihnen 45 Minuten zur Verfügung.
Und jetzt ist Ihre Zeit.
Heute ist ein guter Tag.
Komm herein!
Wir werden also bald
die Antworten bekommen, okay?
Zu diesem Zeitpunkt sollten sie
mit der Prüfung fertig sein.
D.
B.
A.
Es kam zu einer kleinen Verzögerung.
Es ist fast fertig.
Immer eine Verzögerung!
Versprechen!
Sie geraten
hier definitiv in ernsthafte Schwierigkeiten.